- Hello.
- Hello
hello
Sa mga umaalis sa trabaho
Hindi ka ba magtatrabaho?
Alam mo nagsipag ako buong gabi
I-click ang Upload
Iniwan mo ito nang tama
Click mo lang yung manager bastard
Sabihin mo sa kanila na okay lang
Sabihin sa konduktor na nag-aalmusal ang bastos.
Well, nai-post ba ang artikulo?
oo
Deputy Manager, Engineer Dahye Ah
Nakumpleto ang pag-upload
Tumigil ako sa pag-inom dahil sayo
Oo, salamat sa pagsisimula
Napakagandang umaga, Seo Ji-woo
Oh, oh, ang init, Icy
Aktres na si Ah Da-hye
Suspetsa ng pag-iibigan lumitaw
Ang kalaban ay ang Group A, isang nangungunang kumpanya ng negosyo.
Ang balita ay siya ang pangalawang anak na lalaki.
Oo, ang problema ay kay Ah Ah-hye
Ito ay singil sa paggamit ng droga.
Ako ay matapat na lalahok sa imbestigasyon.
Sa eksena kung saan nagbigay ng droga si Mr. Ahn...
- Cho Jin-eon, ang pangalawang anak ng Seochang Group...
- Si Cho Jin-eon din...
- Ito ay ipinahayag na siya ay naroroon ng ilang beses.
- Umalis ka dito, alisin mo ito dali.
Nagsimula ng imbestigasyon ang prosekusyon
- Alinsunod dito, ang asawa ni Mr. Cho...
- Kahit kay Seo Ji-woo...
Ang asawa ni Seo Ji-woo, si Cho Jin-eon...
- Seo Ji-woo, ang pangalawang anak na babae ni Jarim Apparel...
- Seo Ji-woo...
- Bukod dito, si Seo Ji-woo ay pangalawang anak na babae ni Ja-rim.
- kay Seo Ji-woo
Isang nakamamatay na sakuna para sa buhay mag-asawa...
Panganib ng may-ari ng Jarim Apparel
Ang panganib na direktang konektado ay tumataas...
- Jarim Apparel kay Seo Ji-woo...
- Seo Ji-woo...
Nakatuon ang atensyon ng publiko
Parang ganito, alam mo ba?
I wonder kung anong klaseng buhay ng tao ang ganyan
Hindi, bakit ang tahimik niya?
Sinasabi mo bang hindi ka mabubuhay?
Hindi, kahit magpakasal ka, sigurado!
With that bastard, ugh, Mr.
nandoon ako
Naging masama ako sa manager ko.
Ito ay isang artikulo mula sa Ministry of Social Affairs
Paano ka magiging isang artikulo sa departamento ng entertainment?
Anyway, ang bastard craftsman company na iyon
Pupunta ako sa Jarim Apparel.
Saan mo nakikita ito?
Artikulo ka sa entertainment department diba ate?
hindi mo ba alam yun?
Uy, sikat na artista
Malaki ang magiging epekto nito kung ilalagay mo ito sa linya at lalabas.
Nasasabi mo yan dahil naiinis ka.
Hindi ba alam ng matinong tao yan?
Alam ko kung bakit ka nagtatanong, kung gayon
Gusto mo lang maaliw, di ba?
'Ginawa ko ang aking makakaya'
‘Yung sumira sa buhay ni Jiwoo
'Hindi ito ang aking kalooban'
Hindi ako isang bata na minsan o dalawang beses na nalagyan ng tinta.
Isang malakas na bata
Lee Kyung-do na walang pulpito
Nagbuhos ako ng alak simula umaga
Ate, noong ako ay 30 taong gulang
Alam mo namang tumigil ako sa pag-inom diba?
bakit ka ganyan
Si Seyoung lang ba ang tinatanong mo?
Saka bakit ka namin pinatawag?
Nigga, oo, nigga
Uy, kasama natin si Seyoung.
Ang pag-unawa ay ang pinakamahusay
Lalaki, ikaw bastos...
- Nakikita ko ang tama at mali...
- anak
Manahimik kayo
Iinumin mo ba ito?
- Kyung-do, natatakot ka ba?
- Natatakot ako
- Dapat ba kitang tawagan?
- Hindi
Ay, wag na ate.
At kung sakaling makatanggap ka ng tawag
Alam mo namang hindi mo magagamit ang number ko diba?
Bakit ganito ang timing?
Ah, manager, manager
oo
Oo? oo
- Pupunta ako.
- Pupunta ka?
- ano?
- Tinatawag mo ba ako at aalis?
Gusto ng kumpanya na pumasok ako
Pumunta ako sa isang business trip at pinaikot ang sasakyan.
-Bakit?
- Sa almusal ng konduktor
- Mayroon bang ulat na may lumabas na bote ng soju?
- kaya?
Kahit isang baso ng beer ang kasama namin
Medyo nalulungkot ako dahil hindi mo ito kinakain.
Mayroon bang teorya na tanging mga bote ng soju ang lumitaw?
Anak, bakit ka nag-oorder ng bagay na ayaw mong inumin?
- Oo nga pala.
- Huwag magtanong ng mga personal na katanungan.
Pumunta sa sauna
O isang bagay, kahit isang shower room, oo?
Amoy biyudo ha?
- Ano ito?
- Halika sa iyong upuan
tumatakbo sa iyong artikulo
- Tangkilikin ang kamangha-manghang paglukso ng emoji
- Oo
Artikulo ni Ah Da-hye
May lumabas na bote ng Soju
Nakipag-date ka ba kay Ah Da-hye, senior?
Langis ng Isda, Magandang Huli
Marami na akong nakilala na hindi makakalimutan ang kanilang unang pag-ibig.
Yung tipong 18 years nang nahihirapan
Iisa lang yata ang konduktor.
hindi ba? Deputy Director Lee Kyung-do?
Masyado kang maraming kwento.
Ah Ah-hye, hindi ako nag-aalala.
- Hindi ako nag-aalala tungkol sa aking kasintahan.
- Huwag gawin ito, talaga.
Ang manliligaw ni Ah Ah-hye
Dahil nag-aalala ka sa asawa mo
Nakainom ka na ba ng isang bote ng soju mula umaga?
hmm…
Ito ay humanismo
- Bro, nakipagdate ka ba kay Seo Ji-woo?
- Konduktor, bastard ka, konduktor.
Oh, so ang konduktor
Nakipag-date ka ba talaga kay Seo Ji-woo?
Inilagay mo ba ito sa iyong bibig?
May itatanong ako sayo ngayon, okay?
Naglagay ka ng busal sa iyong bibig, tama ba?
Sumulat ng mga artikulo gamit ang iyong mga daliri
pumunta sa sauna
ano yun?
Go, go, talaga, talaga
Hindi ba umuuwi ang intern mula sa trabaho?
Gagawin ko na ngayon
Kaya?
eh
Uy, maghintay ng isang oras o isang bagay.
School lang naman kahit saan
Ay, hindi ko alam
Tawagan mo ako kapag tapos ka na
Oo
Ano ito? saan ka nagpunta
uh? ano?
anong ginagawa mo
- Wala na ang 500 won bill.
- Halika dali, lumapit ka lang.
Hindi, gatas ng saging
Kailangan kong bumili at kumain.
Kung nagkataon, nawala ba ang 500 won bill?
Ugh
- Huh?
- Halika dali!
Whew…
IC
- Tingnan mo
- Lahat ng estudyante ng Joowon
Halika sa comedy club!
doon
- Ako?
- Nagpasya ka na ba sa isang club?
club... hindi ko gagawin
Okay
Bakit hindi ka pumunta at umupo para sa trabaho?
ah... Ito ay isang theater club, tama ba?
- Kapag narinig mo ang kasaysayan ng pagkawatak-watak ng heograpiya...
- Hindi ko talaga gusto ang play na iyon.
- Oh... Actually, ako din
- Good luck!
Uh, huh? Bakit hindi?
oo?
Pwede ka bang maupo dito ng 5 minuto?
Ako?
Gusto ko kasi tumae eh
Medyo magulo kung wala ako.
sandali, manatili
Uh... na... Medyo...
Ayu, peras, langis ng isda, peras
Langis ng isda, peras, peras, langis ng isda, peras
ha? kung cum ako
Hindi ka rin libre, alam mo ba?
Hindi, ngunit ako
Isang estudyanteng dumadaan...
Membership application form, ibigay ito sa sinumang darating.
- Uh, salamat.
- Oh, iyon...
Ugh, ito ay halos tulad ng kanin.
Iyon... Kung ikaw ay isang theater club
Gumagawa ka rin ba ng mga pagtatanghal sa teatro?
hindi kaya... freshman?
Saan mo nahanap ang iyong sarili na nagtatanong?
Gusto mo ba ng salamin?
- Magsulat tayo
- oo?
Sabi mo tumingin ka sa salamin?
Sabi ko presbyopia
Hindi ko naman sinabing pangit ka
Tamang-tama para maging pangunahing tauhan
Napakasaya kausap
May style ka.
Ang pangalan mo ba ay Lee Kyung-do?
Paano naman ang latitude at longitude?
oh... Bagong departamento? Magiging PD ka na ba?
Hindi, pero ano, senior ka ba dito?
Bakit ko ba sinabi kanina...
- Langis ng isda
- Nahuli ko ang isa.
- Ito ba ay kagandahan pagkatapos ng lahat?
Kahit dalawang araw akong umupo doon, okay lang.
kagandahan? WHO?
Ano ang ginagawa mo sa unang pagkikita?
Sinabi mo sa unang pagkikita.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Uy, parehong mga freshmen
Bakit mo itinataas ang decibel?
freshman?
ano? Nasabi ko na bang senior ako?
-Hindi.
- Ngunit bakit ka tumatalon-talon na parang baliw?
Tapos aalis na ako
Ngayon, kailangan kong isulat ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
- Siya, sunggaban mo muna siya.
- Uh oh
oo?
-Okay?
- Hindi, hindi.
- Email, email
- Oo? email?
- email...
- Oo
- Okay, okay? oo
- Ay, oo! Cheer up! Kokontakin kita!
Mga pandagdag na klase?
Ah, anong nangyari sa klase?
Makinig ng mabuti?
Ay, hindi ko alam, pupunta lang ako.
Magkita tayo sa Apgujeong, kung gayon.
Hoy, bagong estudyante!
Uy, ngunit ang iyong paaralan ay masaya
Hoy, bitin mo muna.
Hoy, wag kang magsalita ng walang kwenta
Kung ganun, ako dapat ang humingi ng tawad.
Sa totoo lang, presbyopia ito
Siguradong marami ka nang narinig
First time ko ito sa buhay ko
Anong uri ng pagsusuri ka?
Sa nakikita mo, sa nararamdaman mo
nasabi ko lang
Galit na galit ka, eh
Masyado kang nakasentro sa sarili mo sa mundong ito.
Sa tingin mo ba talaga?
tumatawa ka ba
Ay, naiinip na ako. Gusto mo bang uminom?
bata, ano
Wala bang konsepto sa buhay?
So, habang umiinom
Clueless ba ako?
Alamin natin kung mayroon kang presbyopia
Uy, sikat na araw na ngayon.
Kailangan kong pumunta sa klase
Namumuhay sa mabait na buhay na ito?
Ano ang pinag-aaralan ng mga mag-aaral sa paaralan
Hindi maganda, natural lang.
Baby, baby, tapos na
Latitude, longitude, longitude?
Sabay tayong gumawa ng globo
Hoy, ano pangalan mo?
ano pangalan mo
Well, i-toast ko ang aking unang inumin at ipakita ang aking ID.
Nanghihina ka ba talaga sa alak?
Hay, wow, nakakatawa talaga.
Hoy, kung pumila ka ng mga walang laman na bote
Kaya ko pang itayo ang bahay mo
- Ipakita sa akin, ipakita sa akin?
- Ang aking bahay ay nasa Busan.
bayan?
Kasinungalingan, tanga.
Halika, ililinya kita.
IC
tagay
Ako si Jiwoo, Seo Jiwoo
Ano ito?
Cheers
Department of English Literature, hey, pero nakuha mo ba ang iyong ikatlong degree?
Sa tingin mo ba dapat kitang tawaging oppa?
Ito ang mukha ng 1st grade
At anong klaseng unibersidad ito?
Tatlong beses?
Aissi, parang nanay ko lang siya.
Nakakainis talaga
Uminom ng beolju
Nalulula ka ba?
I adjust to you na parang bata.
matamis
boss
Mangyaring bigyan ako ng isa pang bote ng soju.
sobrang sweet
ha? ah…
Walang silbi
Naputol ang school bus.
Naku, hindi rin makakapunta ang guro ko sa bahay ng bastardo.
Sa iyo ba ako matutulog?
Excited ka na ba?
Magkita ulit tayo
Ha, talaga, ah...
Icy, para ka talagang tanga.
- Mister, hi.
- Ay naku.
Uminom ng mas kaunti
Napapansin mo ba?
Lasing ako sa amoy ng alak mo
Kung hindi ka pumutok, mahuhuli kang umiinom.
Paano naman ang tsaa?
Naku, kinuha ng kaibigan ko.
Oo nga pala, anong nangyayari dito bigla?
ah... Oh, kilala mo si Hayoung, di ba?
Oh, iyong kaibigan na nakilala mo sa America?
Uh, yung kaibigan, pumunta siya dito.
Ang tagal na simula nung dumating ako para makita ka...
Ah, nag-enjoy ako sa school na ito
Dapat ba akong pumunta dito?
Paano ang mga paaralan sa Amerika?
Ay, hindi ko alam, matutulog na ako.
Newbie, uy
Ah, ah, ah, yun...
Wow, salamat
- Tara na
- Huh? saan?
- Natutulog ka bang mag-isa?
- Hindi
- Magta-taxi ka ba?
Pagkatapos uminom ng higit pa!
tara na! tara na!
Sabay tayo, tayo na, sabay tayo
ha? eh…
Uwi na tayo, Wooshik.
Iwan mo na ako
Bakit sa club room tayo matutulog?
Tapos hahayaan mong matulog mag-isa si Kyung? Napapanatag ka ba?
- Presbyopia ba iyon?
-Walang sagot, ikaw din.
Kaya manatili sa amin
bakit naman Sino ang nagsabi na mayroon kang presbyopia?
babae?
hindi…
Interesado ka ba sa akin?
- Narinig ko sinabi mo na mukhang matanda ka?
- Oo
Sa babaeng interesado ka
'Wow, mukhang matanda na yang mukha mo'
kaya mo ba?
hindi
Excited ka na ba?
bata…
Hoy, saan ka pupunta?
Hindi, senior, saan ka pupunta?
Nag-hang out ka ba?
umalis ka na
- Tara na
- Pumunta…
Hoy, saan ka pupunta?
Dapat magsimula na ang klase
Kaya dapat umalis na ako ngayon
Saan ka pupunta ngayon?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Sabi ko magkikita pa tayo
Napaka one-sided nito
ano ka ba
-Saan ka natulog kagabi?
- Direktor Nam
- Kami ba ay mga estranghero?
- Kung gayon, ano ito?
Obvious naman na sabay kaming natutulog
ha?
Hindi, hindi, hindi.
Lumingon ka ba?
Parang totoong pera
Ang gwapo mo
ha?
- Kung patuloy kang umarte, papagalitan ako.
- Ang cute mo talaga.
Oh, wala kang masasabi nang hindi nagmumura?
saan ka natulog?
Sa club room ako natulog.
Dahil sa iyo at ganap na mga estranghero
Nagkakagulo ka ba?
Dapat sumali din ako
Wag kang sumama, siguradong aalis ka.
Anong panahon ngayon?
Hoy, bakit ka nacurious diyan?
Itigil ang pagbibigay pansin
- Inom tayo.
- Alak?
Hay, green lang ang nakikita ko
Para akong masusuka, dahil sayo
See you later
Alas singko pagkatapos ng klase? anim na oras?
Anyway, magkita tayo sa club room.
umalis ka na
- Huwag tiklupin ito.
-Wag kang magulo...
talaga... Hoy, ako...
Uh, oops, sorry.
Ha, dalawa ang inorder ko Mr.
Ngayon, ngayon, sa pamamagitan ng media
At kung titingnan bilang isang teknolohikal na ekolohiya,
Paano sa ating kamalayan
Tungkol sa kung ito ay nakakaapekto
Napag-usapan ko na
Hanggang sa susunod na kabanata 3
Tungkol sa authoritarian media theory
Mangyaring basahin ang lahat ng mga ito
oo
Ah!
Tapos na anak.
Kumain ng kendi at umuwi na
Salamat sa iyong pagsusumikap
ha? Magsumikap ka
Kung nangyari ito, ito ay isang pabigat sa atin.
Ah, mahirap tanggalin yan pag lasing ka
Mag-inuman tayo?
- uh? hindi
- Kung gayon bakit ka dumating?
uh... Sinusubukan kong itago ito
Ah, sir, sobrang pabigat ba nito?
Paano kung Wido ang pangalan mo?
Mas maganda ang tigas
ha? Walang espesyal na nangyari, kaya bakit ka dumating?
Nakikialam ka ba sa paninigarilyo ng ibang tao?
Ayos lang ako, komportable akong manigarilyo.
Ito ba ay isang komportableng kapaligiran?
Paano ang paglunok ng iyong mapagpanggap na ubo?
na... Siya, ako, ang iba pang mga nakatatanda...
- Sapat na yata tayong tatlo?
- oo?
Ang club room ay muling ipinagtanggol ngayong taon.
May bago din kaming estudyante.
Walang batas para sa mga tao na mamatay
tama?
Freshman, saktong lumabas ng kwarto
-Sino ang nakahuli sa iyo?
- huh...
Eh, kung aalis ako
May club extinction crisis ba o ano?
Huwag mo akong tanungin ng mga bagay na nagpapasakit sa akin
Uy, nag-post ka ba ng magandang gawa?
Uy, sa application ngayon.
Timbrehan natin ngayon
Kumuha ng larawan, kumuha ng larawan, kumuha ng larawan!
- Ang galing mo umarte kanina diba?
- uh!
eh
Anong ginagawa ni Jiwoo?
Sa mga araw na ito?
Uh, may nakilala akong kaibigan...
Natatakot akong maging ganito ka sa New York
Sabi ko mag stay ka na lang
Para magsayang ng oras ng ganito
pasok ka ba?
Kung gagawin mo ito sa iyong sarili, gawin ito ng maayos.
ibaba ang tawag
Anong ginagawa mo dito?
anong ginagawa mo Madilim na.
Nakikinig ako ng music
Hindi ka ba uuwi?
pupunta ako
gumising ka
mauna ka na
Bakit ang lakas ng kilos mo?
Nagsisisi ka ba dahil hindi mo natupad ang iyong pangako?
hinintay mo ba ako?
Lumingon ka ba? Naghihintay ka ba
Pero paano mo nalaman na hindi ako dumating?
uh... May club meeting
Uh, walang choice doon.
Meron, okay lang ba?
ano?
Gusto mo bang marinig ito? ang gusto ko
- Okay, kung hindi ka pupunta, mauna na ako.
- Oo.
Ay hindi
Madilim dito, saglit lang
Huminto ang huling tren kaya walang tao.
- Kaya?
- Gumising ka, delikado.
Inaalagaan mo ba ako?
Kulang ka ba sa pagmamahal?
Bakit mo inilalagay ang kahalagahan dito?
Hindi, ako…
Siya, ako, siya…
Magaling ba akong umarte?
Perpekto ako para sa theater club, tama ba?
ah…
Oh, bumalik ka sa iyong katinuan.
Oh, gumising ka dali, naputol ang sasakyan.
Magaling ba akong magmura?
Nagyayabang ka ba?
Hindi mo ba nakikita ang tatlo?
Parang kulang pa
Nagpractice ako para magpakitang gilas.
Napaka malas mo, ikaw
Ang dami ko lang kayang gawin, Chi
Hindi, gusto mo bang magpakitang gilas?
Oo
Anong ginagawa mo dahil maganda ka?
- Nagtapat ka, di ba?
- ano?
Inamin mo lang sa akin na gusto mo akong ligawan.
Ako, ako?
paano?
Sinabi ko sa iyo na ito ay maganda
To be exact, sabi ko maganda siya.
Hindi ko sinabing maganda
Ito ay isang paghihikayat na huwag magmura.
Kung magsasabi ka ng ganyan nang hindi man lang iniisip,
ha? Ikaw ba ay isang asshole?
Sabay na tayo
Oh, kung naputol ang sasakyan
Dalawang araw akong mawawalan ng tirahan
Oh, dali
Wala akong time magtext
oo, oo
- Tayo'y tumakbo
- Huh?
Anong kanta ang pinakinggan mo kanina?
Dumaan ang isang nakakapagod na araw
dalawang tao sa ilalim ng liwanag ng buwan
isang anino
Pagpikit ko
Isang malabong kaligayahan na parang sasaluhin
Nandiyan pa rin
Isang pusong sugatan
Kahit anino man ang iyong mga pangarap
tandaan mo ako
Taong nagmahal ng sobra kaya nasasaktan
Na ikaw ay nasa aking tabi
minsan sa ganitong paraan
Kahit parang malayo
Tumulo man ang luha mula sa malungkot kong puso
lahat ng nangyayari
Hanggang sa maging isang alaala
tayong dalawa...
- Sumakay sa subway?
- ikaw?
Bumalik na ako sa bus
pumunta ka
eh
- May cellphone ka ba?
- bakit?
Yung cellphone...
ibigay mo sa akin ang iyong numero
Ibigay mo sa akin ang iyong cellphone
Hindi ka presbyopic, mukha kang bata
AC
Uh, ate
- Uh, Gyeongdo, nasaan ka?
- Uh, nakauwi na ako.
Um... Anong ginagawa mo?
Nandiyan lang
Okay, kailangan ko ng magpahinga.
Nakapasok ka ba ng maayos?
Tama, oo, alam mo, na...
- Gusto kang makausap ni Jiwoo.
- Ah... Ah, ah, hindi!
Hindi, ano ang pinag-uusapan niya sa akin?
Hindi ito kahit isang artikulo na nai-publish ko.
Naku, malabo rin ang mukha ko.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Tama, bata, totoo ang sinasabi mo...
Hay, alam kong magiging ganito
Dapat ay ipinasa ito sa Ministry of Social Affairs.
Ito, shit...
Anyway, ate, I don't think that's the case.
Ate, kahit iniisip mo, di ba? eh
Uh, pasensya na. Ingatan mo ako.
Uh, uh
Hoy, hindi ako
Ano bang kasalanan ko?
Hindi ako, hindi! Tsk, Mr...
Oo, ito ang entertainment department ng Dongwoon Ilbo.
Ah, oo
Hindi ito ang aming departamento
Well, baka kung ano.
Hindi ba mula sa departamentong panlipunan?
Oo, ikokonekta kita sa departamentong namamahala.
Deputy Director, kailan ka nakipag-date kay Seo Ji-woo?
Oh, paano kung puntahan nila ako?
- Ilang taon tayong magkikitang muli?
- Hey, Mr. Lee.
Hindi, kahit na ang deputy chief bagong reporter
May isang ulat na dumating siya minsan.
Uy, oo
Oo, ito ang entertainment department ng Dongwoon Ilbo.
Oo, Lee Kyung-do?
uh... anong hinahanap mo...
Ah, isang kakilala...
wala ka dun
- Oo, sabihin nating nagpunta ka sa isang business trip, business trip, business trip.
- Oh, nagpunta ka sa isang business trip.
Sasabihin ko sa iyo pagdating mo, ang pangalan...
ah… hmm…
Ugh, Mr…
- Ito ay isang babae.
- Manahimik ka ba?
Eksaktong edad ni Seo Ji-woo.
Isang boses?
Babalik ka ba?
- Okay.
- IC
Hay naku, naiinis ako
- Ito ay isang konsiyerto?
- Tama, mag-book ng konsiyerto.
- ah...
- uh?
Hindi pa huli ang lahat, labas na tayo
Uh, nagsimula na, nagsimula na
Noong pitong taong gulang si Chusa
Tinawag ni Ipchuncheop si Ipchundae-gil
Sinulat ko ito sa harap ng pintuan.
Nagkataon na dumaan si Beonam Chae Je-gong.
Nakatingin sa sulat-kamay ni Chusa
'Siya ay isang sikat na penman sa buong mundo.'
Mula sa murang edad ay ganito
Si Chusa ay may kakaibang talento.
Sikat na sikat ito sa typeface nito.
Nag-iwan si Chusa ng maraming tula.
Oh baka dalawa sila
'Ako si Chusa Kim Jeong-hee'
‘Marunong akong magsulat ng tula’, Anak
- Huh? oo
- 'Kapag tumakas'
Ang 'Escape' ni Chusa, Bravo!
- Lumabas ka.
- Lalabas ka ba?
- Lumabas ka, kailangan kitang bigyan ng cultural gift certificate.
- Ay, oo.
‘Runaway Poetry’, binasa ko rin ang tula na iyon
gusto ko talaga
Nag-propose ako gamit ang tula na iyon.
salamat po
Gusto mo ba ng mga libro?
hindi
Para kang Korean literature student.
Haha gusto ko lang si Chusa.
Ah... Yung tula kanina?
- Ito ba ay 'on the run'?
- Oo
- Kabisado mo ba ito?
- Uh
- Subukan ito.
- Huh?
- Dito?
- Oo
Nakaka-curious ka, gag ang title.
Ano ang 'tumakas'?
Ginawa ko rin yun, pero nakakatawa yung title.
Ngunit iyon ay 'tumakas'
Hindi ito tulad ng pagtakas.
Mahal na mahal ni Chusa ang kanyang asawa.
Pero unang namatay ang asawa ko.
Yung vision na ginawa ko nung time na yun, yun
Um…
ah…
Sino ang umapela kay Old Man Wolha?
Sa kabilang buhay, ang mga mag-asawa ay ipinanganak na magkapalit.
Isang libong milya ang layo ay mamamatay ako
ikaw ay buhay
Itong malungkot na puso ko
sana alam mo rin
ha?
Oh, umiiyak ka ba?
Eh, bakit…
Ay, napakalungkot
ha?
Hay, sobrang miss na kita
Dapat ba akong sumulat ng tula na ganyan?
tama yan
Uy, pero, gawin mo lang yan
I guess isa siyang tanga
Mr. Lee
anak…
Ay, naiinis ako
Ah…
Why are you laughing so scary?
- Iiyak mo lang ako o kainin.
-Wala ka bang alam?
- Ito ay talagang pare-pareho.
- Ano?
Gusto mo bang magsuot ng tatak ng aming kumpanya?
Kumain ng mabuti at mamuhay ng maayos
Binenta ko, bakit?
Kahit na hindi rin kita ibenta
kumain ng mabuti at mamuhay ng maayos
oo
Iyon... Ano ang artikulong iyon...
nawala 10 taon na ang nakakaraan
Nagpakita lang...
Ano ang gusto mong sabihin tungkol sa artikulo?
Alam kong hindi ka nag-eenjoy.
Kumusta ang iyong kalusugan?
Ganun pa rin, I'm living on psychiatric drugs
Ito pa rin ang dahilan kung bakit napatikom ang bibig ko
- Masarap ba?
- Kakainin mo ba ito dahil ito ay masarap?
Huwag inumin ito dahil ito ay awkward
Hindi ka ba umiinom nito dahil kinakabahan ka?
bakit hindi ka umiinom ng beer
Jiwooya
- Sabihin mo lang ang dapat mong sabihin.
- Sigurado ka ba?
-May gusto ka bang sabihin?
- Uh, gawin mo.
Hindi darating si Godot kahit maghintay ako
Sabi nila paparating na ang katigasan?
Kung maghihintay ako, sasama ka ba?
naghintay din ako
Miyembro na tayo ngayon ng lipunan, di ba?
Isang 20-taong-gulang na dula, That Damn Thing
Anong hinihila mo ako dito?
Yung maldita na play?
Ikaw maliit na bastard
Ang pamagat ng dula ay
- Ito ba ay 'Naghihintay kay Godot'?
- Oo
Gusto mo ba ng teatro?
Hindi pa ako sigurado
Pero bakit ka sumali sa theater club?
Naaawa ako sayo kaya hindi ako makadaan.
Buksan mo ang iyong mga braso, nanginginig sila
Hey, hey
ha? uh? Tae ka ate diba?
tae? saan ka na naman pupunta
Naaksidente ka ba sa tae?
Ohaha, sa inidoro ka lang ba tumatae?
Hindi, ngunit pagkatapos
Masakit daw tiyan niya sabi ng kapatid ko
Kung cum ako doon, magiging malaya din ako.
Sabi mo hindi mo kaya at tumakas ka na lang.
Um, ito ay tae, ito ay tae
Shit, shit, shit ka talaga
- Umikot ka lang...
- Hoy
Manahimik ka lang, baka Lee Kyung-do
Ang taong nag-sign up...
Oo, ako
Hoy, Lee Kyung-do, ikaw at ang lalaking ito
Pagkatapos mag-away ng ganyan, nanliligaw ka?
- Oo
- Hindi lumalabas ang club room.
Magde-date ka lang, anong script?
Kabisado mo ba ang lahat?
- Nagpe-perform ka ba? bayani?
- bata...
Hindi ito ang mukha ng isang pangunahing tauhan.
- Okay, bilisan natin, magpalamig tayo.
- Bakit malamig ang inumin ko?
- Iinom ka ba?
- Oo
- Ay, hindi.
-Bakit hindi?
- Sabay tayo?
- Nabaliw ang kanyang mga mata.
Bakit sobrang gusto mo?
hindi!
- Ta-da!
- maalat
- Ito ay longitude.
- Sa ganoong paraan.
Longitude!
oo?
Sabi ko magsalita ka, Jondae?
Pagpapanggap lang yan
Isa pang pagkukunwari
Hoy ikaw ang pinaka bongga.
Ate, anong department ka?
Mga pag-aaral sa Kanluran, ngunit lahat ng ito ay pagkukunwari.
Sining? Damn, fuck you all.
Isara ang tenga, pagmumura lang ito
Ate, ate, nagmumura ako sayo
Turuan mo rin ako
Kyungdo, break na kayo.
Mayroon akong mabuting puso
nakita mo ba? Langis ng isda, uy
Nabuksan mo na ba ang iyong puso?
Kahit hindi mo nakikita, makikita mo
Buksan mo rin ang bastos na ito, ito ay isang pagkukunwari.
Hindi, hindi ko ito nakikita ngunit nakikita ko ito
Ibig sabihin, tae ba ito?
Tingnan mo, ang gulo ng buhay mo.
Ay, talaga! ako…
Kung bakla ka, sira ka.
- Ako talaga...
- Wow, talaga ulit...
- Hindi ba dapat ako pumunta? tara na
- Umm, anak, okay lang, okay lang.
ha? saan ka pupunta Ito ay simula pa lamang.
Pakiramdam ko kailangan kong pumunta
Oh, hindi uuwi ang mga nakatatanda?
Ito ang kwarto ng lahat
Ah, gusto kong matulog mag-isa, gusto ko ring matulog mag-isa.
Oh hindi, hindi, hindi, hindi
Parang ganito, ha?
Ano ako, bakla ka?
Hindi, sorry, ang sakit ng leeg ko.
Hindi, hindi! Bumaba ka, bumaba ka!
wag mong gawin! Hoy, huwag mong gawin iyon
Tumigil na kayo sa pag-aaway
pakiusap
- Oh, itigil mo na.
- Oo
Sinabi mo bang nag-leave of absence ka para dito?
Sa sandaling mag-enroll ka?
mama, papasok na ako sa school
Gusto kong tumigil sa pag-ikot
Jiwoo, tumigil ka!
Walang pumasok sa ulo ko
Wala akong interes sa kasaysayan ng sining sa Kanluran.
Ginagawa mo ba ito dahil gusto mo ito, nag-aaral?
Kailangang magkaroon ng isang degree, anuman, isang degree
Kaya gusto ko lang dito mag-college
Maghahanda ako para sa entrance exam sa kolehiyo, okay?
Bakit hindi mo kayang mamuhay nang may pagmamalaki?
Ano ang kulang?
Ginagawa ko lahat ng pinapagawa mo.
Ito ba ay depresyon o ano?
Bakit ka nabubuhay sa gamot? talaga...
uh? Bakit ganito
Magulo ang buhay, ikaw ba?
Mamuhay tayo sa magandang kalagayan
Please, Jiwoo?
Ah, cellphone
Ano ang mali? anong meron?
Nakakaawa ba ako?
Darating sa oras na ito nang walang plano...
Nakakaawa, hindi ba? Ang tigas nito
Ang nakakaawa naman
miss na kita
I'm so glad na tumakbo ka ng ganito
gusto kita
Jiwoo, ako
Alam mo ba kung bakit ako sumali sa theater club?
ikaw…
Umupo ako sa club bench
Actually, anong ginagawa ng club?
Pumasok ako ng hindi ko namalayan.
Dahil sayo
Pupunta ako sa England
Salamat sa iyo, libre ako ngayon
salamat sa artikulo
suntukin lang ako?
Wala ka talagang tiwala sa mga tao
Noon at ngayon
salamat po
Salamat sa iyong artikulo, nakipaghiwalay ako.
Salamat sa punto ng pagluha
Kasalanan ko lahat
Lumuhod sa simula
Kahit pumasok ako, medyo...
Ano na naman ba yang pinagsasasabi mo?
Paano ang kasal ko? M&A?
Ngunit ang aming panig ay dehado.
Medyo maingay ba ang aking kabataan?
Nagpapasalamat lang ako sa pagtanggap nito.
May ganyan
Depression na kinabubuhayan ko
Kasalanan ko rin ang panic disorder
Siguradong kasalanan ko ang pagkabaog
Ay, baog ako
Sinasabi mo bang may tsismis sa paligid?
Well, hindi naman kasi tayo magkasintahan.
Manloloko ang bastos na yan
Hindi man lang shock
pa rin...
Miserable?
아, 너무 대놓고 그러니까
취하면 가끔
쌍욕 좀 듣고
아이, 씨발, 개새끼, 그거 씨
그러지 마
마음이 노골노골 그런다고
정 붙어, 그러지 마
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kahit sa ganitong sitwasyon
Sasampalin mo ba ng ganyan?
Parang hindi na mabilang
Ako ay paulit-ulit na nagsampa ng diborsyo.
Salamat sa iyo, natapos ko talaga ito sa pagkakataong ito.
정말 고맙다고, 진심으로
Yeah, that's a good thing, that's it.
- Pupunta ako
- umupo ka
ano? May gusto ka pa bang sabihin?
Hindi ko alam kung magiging scoop ba ito o hindi
- Bibigyan kita ng isa bilang kabayaran sa iyong pabor.
- Hindi, tama na.
Oh, bakit ka nakakadiri?
Bakit ka maldita!
Isinulat mo ang aking artikulo sa paghihiwalay
Ibibigay ko sayo mag-isa
Dahil gusto kong magmukhang cool
Matagal nang isinasagawa ang mga paglilitis sa diborsyo.
Siguraduhing ilagay ito
Wow…
Jiwooya
Habang kinukumpirma ko ang artikulo ng iyong asawa,
Nahirapan akong matulog sa gabi
Nag-alala ka ba?
Umupo nang magkaharap nang ganito
Iniisip ko kung nakikinig lang ako ng kalokohan
- Kalokohan?
- Oo, kalokohan.
Lokong kalokohan, malupit ka!
Magkita tayo sa libing
Mamatay ka o mamatay ako
Guys, pag-usapan natin ang Confucianism.
Meron bang hindi makalabas? kamay
Bakit hindi mo itinaas ang iyong kamay?
Tama, laging lumalabas ang gwapong lalaki.
Ngayon, sino pa ba ang hindi makakalabas?
Ah, ano pa...
Gyeongdo, ngayong Sabado ng alas-3
Ah…
hindi ako makakapunta
Gusto mo na bang umalis sa school life?
Ano ba itong gwapong bastos na ito?
Hindi ko kaya dahil presbyopic ako.
Shinbang at pinsala sa imahe
Napaka presbyopic ko, pasensya na.
Uy, kung mayroon kang presbyopia... Longitude!
- Sister, hindi, ito ay
- magandang usapan
- Hindi ko ginagawa.
- Huwag gawin ito, huwag gawin ito.
- Isang may pag-asa na konklusyon!
- gawin natin ito
- Ang pagkakakilanlan ni Mr. Kyung-do ay ninakaw.
- Ah, ah, langis ng isda, Seo Ji-woo!
Nasa ibang media ang bastos ng konduktor.
Gawin mo itong balita...
Nakakadismaya itong sitwasyon
Ano sa tingin mo?
Bata pa ako, wala pa sa gulang at maselan.
Ah…
Ito ay dalisay at taos-puso.
18 taon ng pagkakaibigan, kaya
Huwag itulak ang iyong sarili patungo sa romansa?
Nahuli mo ako ng walang dahilan
Halos magulo na naman ang buhay
Mali, mali sa dalawang lugar.
Never akong kasali
Never akong nabaluktot